嘿,朋友們,想在888啤酒節喝到斷片嗎?
快來888酒館參加啤酒唱飲比賽吧!
順便,比賽的冠軍還可以獲得500美金的獎勵!
這個啤酒唱飲比賽那張起伏的打了一周廣告,
莫量曝光,雖然令人厭煩,但很有像,
幾乎每個德州人都知道了這麼堅小酒館,當然也包括你!
對於一個愛酒人士來說,
還有什麼比免費喝啤酒還能拿錢更有用過力的事情能何況,
啤酒節那天還是你的生日!
毫無疑問地,你一無反覆地投入了你一群最好的大戰中,
最後,你憑藉著經典的意志力,在一群最的不幸的時刻,
我始終站起,在得到了酒館老闆蘇塔木列的獎賞後,
你安心地獲得500美金,昏昏沉沉地睡死過去。
昏死前,你隱約看到酒館老闆偷偷地從獎金中拿走了200塊。
那麼第二天中午,你十分不情願地被外面拼拼啪啪的聲音吵醒,
你睜開眼,發現自己躺在陌生的房間裡。
那我首先要向外面中氣十足地大喊一句,
Fuck you, silence,
然後在慢吞吞地滾下床,
伸手構一下床頭櫃上的手機,看看幾點了。
很遺憾,你居然沒有摸到你的手機,
因為你看到你的褲子,正拿著手機坐在一旁悠閒地打遊戲。
看到你醒來,你們大眼燈有空,
你看到他抬起褲管,
慢吞吞地晃了話,跟你打個招呼。
我揉弄眼睛,睡得自己不是看到什麼幻覺後,
只覺得陣落幾多場裡流淋十場在家的老千都離,
抄起床上的枕頭,
至床的條褲子,
屍頭蓋眼地擦過去,
一邊閃一邊濕身乾淨,
這屍然地什麼東西?
他們,攔住他們,
他隨即看到了你房間破掉的木門,
跳腳道,誰操盪地把我的門拆了。
那我只能抱到地撩起頭髮,
至起兩條腿,
光不得可憐,嘻嘻地掛了一條純就能到達CK4張,
大罵臉領式胡叉著那條純就接到男人的肚子裡頭,
老子的腳趾,老子的手機,
老子的前腦內臉對。
我任意先人骨腿,
向褲子漸行漸遠的地方豎起裝置。
你的褲子還在歡快地跳著踢踏舞,
你不知道他為什麼如今已結,
直接他左右右上補脫了你的阻擋,
離開時還順便掃了Sota Hulie一褲管耳裝,
Sota Hulie氣得發抖,
但他顯然沒辦法脈被沉浸的褲子,
於是他的胃口長這樣,危險地看向你。
我感覺這一切都太荒謬了,
決定轉頭,補住那個酒管老闆要求他賠償我的愛馬是限量環點藏長褲。
我相欠了18K白金鑽石和4cm澳白正元珍珠的手機,
以及昨晚的五百元金。
以致神經,你因父邪惠分,
老子的褲子之前還不一樣穩穩地套在手機,
在兩座樹林一夜,
還不期待你會跳踢踏舞,
老子都還不會的。
你天上帝呢,
蘇卡布列兩盒脖子粗的大喊,
你身上有什麼東西難道我不知道嗎?
這個彪悍的酒管老闆眼睛冒火,
你必須賠償我的門。
什麼玩意兒?水草難道水有水?
我插腰站在走路這麼久,
大夥快來平審裡,
在他這參加了活動,
獎金沒了,手機沒了,
而NM連條褲子都不給我收。
我走一走冷風中毛茸茸的腿,
70SIZ的身軀也呈現出不小的威懾力。
哪還有人?
蘇卡布列看了眼空蕩蕩的酒管,
那些呆死的褲子,
把我的人光和那些醉鬼都綁走了。
Nada,這一定是拜正華的陰謀,
我就知道他一定想把整個
阿美利卡都撿入可怕的黑暗中。
蘇卡布列SIZ70的身軀,
你以為不相上下,
顯然在他看來你的威懾力不足。
很明顯,我對毛茸茸茸口音
至少要用一個假暗式的零件看地,
什麼什麼玩意兒?
阿美利卡,你給我扯什麼陰謀問我?
這是隔中,我們要了上次的,
要了砍雜劑,你給我講清楚。
這樣吧,小豬,我們各退一步,
蘇卡布列柔柔的活著,
放棄了跟老子不好的一伯自家的威懾力,
他從未排後,請出500塊拍在桌子上。
你,去把我的客人帶回來,
他們喝醉了,就跟死了一樣,
等等沒付酒錢,
我絕對不允許扛單的行為。
這500美金,
就當我另外負你的酬勞,
門也不用你賠了。
除此以外,
我還能給你提供零時的車子和手機。
我盯著他看了半天,
500太少了,2K,
另外先給我找條褲子。
不可能,這是我的底線,
你要的大衣,
要的滾大褲,
然後永遠一出現在我的酒吧裡,
蘇卡布列,擴墨和河飛,
而且我也不可能給你找褲子,
因為我他媽的酒杯一杯的褲子都黑了,
我都還懵著呢。
那這樣,
各退一步,
我也不要褲子,
你付我一費,
先給錢,
我找了張凳子坐下,
雙腿往桌子上淋翹,
放心,
我土生土長的本地人,
絕對能幫你把他們一個不勝的帶回來,
跟我交易,
你不虧的。
蘇卡布列,
燉完你半天,
又掏出500塊拍在桌子上,
你笑到,
在我酒吧裡有多少人,
我可記得清清楚楚,
要是少了一個,
你就等著挨牆子吧,
你躲到哪裡都不好使,
多保證。
來了錢之後,
當著毛子的面前的舌頭,
自己細細輕點地擺平,
隨後,
像它形了個白七八米的,
國客下西哥的西空結成了銀俘,
湯凱的先生,
不知三天,
您就會意識到在這個地台,
我比您口中的上帝太管用,
把錢揣進上一兜裡,
那麼再跟我講講,
這個叫啥來著的,
這個能把褲子變活的無私,
現在在什麼地方?
你作為美國人,
連自己的總統都不認識嗎?
蘇卡布列,
皮士郎,
紅麥這麻,
當然在白天別人,
不過吧,
我也不想請你去旁殺白重頭,
對你而言,
從你的腦袋來說,
那不太高的,
蘇卡布列搖搖手指,
你只要找到那些褲子,
把人帶到哪裡,
然後,
燒了那些該死的褲子,
把人帶回來就行。
終於聽清了名字之後,
感覺這個毛子和自己
開了個天大的玩笑,
但表面上點頭哈腰的,
從他手裡拿來了臨時手機和車鑰匙,
好不好了?
先生,
我這就去幫您找,
希望等我帶人回來的時候,
你已經準備好的剩下褲子,
對呀,
還有昨天你從我兜裡
抽走的那二百,
說完就溜,
不給他說下一句話的機會。
那二百塊錢是住宿費、住宿費,
方中傳來酒館老闆的命貨。
超湯兒,
說的是啊,
他二一太給他關閉小事,
於是我大搖大擺的
穿著個四角褲,
走出了酒館。
你跑到街上,
發現一個人也沒有,
汽車Y7有八個停著,
還有被破壞了
不斷噴水的消防栓。
蘇卡布列給你準備了一部
喬布斯時代的上了年紀的iPhone,
或許可以連接老闆被褲子帶走的
新款iPhone手機找到褲子們的位置。
至於他準備的車,
則是一部年久失修的老業車,
停在酒館的小車庫裡落了灰,
甚至讓人懷疑還能不能啟動。
拍拍車前蓋,
震出來一股骨灰,
回頭拍出吃到嘴裡的那一部分,
嘿,這玩意兒比我爺年紀都大,
不準備用他這破車,
畢竟大馬路上橫漆數疤的車
停得到處都是,
我要找一輛普普通通的柴油車,
最好是那種麵包車或者貨運車,
鑽進駕駛室,
開始試圖用那台破蘋果
定位自己手機的位置。
那麼我花費一段時間搜索一下,
總之,
毛子的老業車對我來說是下下策。
雖然沒有找到,
既有鑰匙又符合條件的車子,
但你運氣很好地找到了一部
二座騷粉色小轎車,
一輛倒在路邊尾氣管,
還突突冒煙的摩托車,
然後把車子放在自行車。
那麼我看見那輛摩托車,
心情很好地吹了個口哨,
Oh baby,生死時速,
我先拔出鑰匙,
然後把那輛摩托扶起來,
隨後騷包地拍了一下
摩托車的後架屁股,
隨後打開手機查看定位,
能看到現在那條偷我手機的
強到褲子在什麼位置上嗎?
你連接上了定位,
發現褲子正在往教堂方向去。
那麼我切換一下蘋果ID,
切換成了毛子的,
能看到它的褲子在什麼方位上嗎?
那條同樣在往教堂方向去。
那麼我在打開今日的頭條新聞,
打開這個老爺機上所有的社交軟件,
搜索最新的一切和褲子相關的話題。
有什麼新發現嗎?
一些別人知道的關於這些褲子的傳聞,
但我不知道的。
你看到了幾條關於
褲子大爆走話題的帖子,
理念還附上了各種視頻,
拍攝下所有人的褲子,
突然曾經甩開主人,
以及各種光著下半身的男人女人,
在大街上追逐褲子的場景。
除此之外,沒有更多對於褲子,
為什麼突然有自主意識,
或者一些類似的陰謀論猜測嗎?
底下的評論多半認為這是特效,
也有些不管三七二十一,
就開始大罵拜正華的紅脖子言論,
互聯網上充滿了快樂的氛圍。
那麼我合上手機,
跨坐在摩托車上,
哼著歌插上了鑰匙,
真搞笑,我堵五毛錢,
這整件事都是那個
又醜又幹的老女人希拉里的陰謀。
然後我開著摩托網教堂的方向使去。
你成功啟動了摩托車,
駕駛它在南德這麼空曠的
美國市區馬路上狂飆,
教堂在居民區裡,
你一開進居民區,
就看到了更多詭異又滑稽的景象。
路邊有一對國民警衛庫,
正躺著槍在巡邏,
西裝庫端著酒杯和紅裙碗著散布,
還有一些賭徒庫正央舞喝溜的在扔頭子,
你在其中看到了那條眼熟的褲子,
是你的褲子,
那麼我看到他們的瞬間,
這些可惡的褲子們應該也看到我了,
他們什麼反應?
他們根本沒搭理你,
悠閒地做自己的事情,
你的褲子似乎手氣不太好,
頭中一開,
便看到它抬起褲管,
暴躁地垂了下桌子,
然後舉上的掏出了五十美金。
那我直接停在它旁邊,
拍拍它的褲腰,
那應該是它的肩膀吧,
讓它起身換過來。
菜就多練,
看爺爺給你贏把大的。
雖然沒有眼睛,
但是你隱隱感覺到它的不信任,
它慢疼疼挪開了一個位置,
是以你形你上。
裝甲庫直指大小,
問你壓哪邊?
我直接一屁股坐在它的位置上,
給它擠下去,
順便還把摩托車上的鑰匙拔下來,
摔進胸前的口袋以防萬一,
隨後架起一隻腳,
一拍桌子來。
大吉大利,今晚吃雞,大大大。
那麽頭中拍了,是小。
你的褲子比試的推了你一把,
意思是人不行少必必。
呂秀子,
從我褲子那扯了五十美金,
在餓狠狠地拍在桌上,
脹紅著臉大喊大,
還是大。
那麽你又堵書了?
你行不行,你小子,
我行不行,
我先發誓人的回頭指著我的褲子,
都是你在這壞我風水,
以前哪次不是贏個千八百的。
最後一次,
我轉頭盯著那些嘲笑我的褲子,
嘲深厚勾手,
拿來,這把歐盈。
和著挑仔種褲子,
大眼瞪小眼。
那麽你們通力合作,
輸光了身上所有錢。
那我要教育他,
我就讓你,
我讓你開大了嘛,
啊,還大,還大,
我要抓著他的褲腰猛烈搖晃。
褲子輸光了,錢正繁著呢,
文言甩了你一褲管。
我順勢抓著他,
朝我甩過來的褲腿一轉。
我把褲子拿來,
然後把褲子拿來。
朝我甩過來的褲子一轉。
我把褲子拿來,
那麽,褲子被你拽了個烈解。
幹嘛,你現在還想兒子教訓勞資?
你倆爭執起來,
被其他賭徒酷板了出去,
沒錢別在這搗亂。
你這被驅趕的途中,
也沒有放開那隻褲腿。
周圍的路褲們,
看到被狼狈的趕出來的你們,
直直點點,動作中透露著不遲。
被趕出去之後,
我很嚴肅地和他說,
這下怎麽辦?沒錢了吧,
沒錢怎麽泡妞,
沒錢怎麽享受生活,
沒錢怎麽吃炸雞。
褲子的布料本來還憤怒地起伏著,
文言立刻卸了氣,
要掏出我口袋裏僅剩的五百塊,
給它三百,自己揣兩百,
然後把這塊破布從地上提溜起來。
像什麽樣子,在哪裏摔倒,
就要在哪裏爬起來,走,
我還就不信了,今天翻不了身。
褲子拿到了錢十分激動,
轉頭又要往獨場裏衝,
是要將自己的三百塊贏回來。
我跟著它往獨場裏面衝。
獨場裏還是一副熱火朝天的樣子,
賭徒酷和裝甲酷,
拿著錢回來,疼了個位置給你們。
大還是小。
這裏缺語。
Go Big, World Go Home,
我像每一個在獨場實樂制的賭徒一樣,
錄出一個真凝有趣的笑。
大,大,大,大。
我壓了一百。
褲子也一把拍在大的一邊。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
褲子狂亂的撕扯起布料,不能接受這個現實。
我痛苦地在賭桌面前進行一個托馬斯迴旋。
再來。
殺紅了眼,我將最後一張一百塊拍在桌子上。
大,只有大。
我痛苦地拍打着地板,无法相信眼前这一幕竟然是事实。
毫无疑问的小,裤子绝望地画成一片扁平。
裤子掺掺微微地掏出最后一百块,转头看向你。
Go Big or Go Home。
我要使起他的裤腿,一把按的胸口。
你信阿爸吗?信,就Go Big。
Big,裤子用力地拍下了那一百块。
Yan,我好叫着冲向堵桌,双手撑着桌盐,拼命观察着那三颗头子,眼睛瞪得几乎要掉出眼眶。
Who is the real champion?
装甲裤优然显示地摇着头中,开,是大,是大。裤子激动地跳起了T-Town 5V,V2的Champion。
我心喜若狂地好叫着,将迎来的筹码装进上一兜里,随后,撕吼着亲吻每个裤子的裤腰。
你们终于迎回了一百块,现在一人一百刚刚好。
然后我要试可而止,把我那个还在跳T-Town 5的裤子拉出独场。
裤子刚赢了一把,觉得手气正望,不太情愿地被你拉出去了。
你看,只有阿爸才会对你好。这个独场,它不管是人开的,还是裤子开的,最后都会把你的存款一点点吃干净。你最后想变成像我一样的人吗?我要把裤子拉到一个没人的地方与众心长的规券的。
裤子鄙视地看了你一眼,意思是主人什么样裤子就什么样,老大别说老二。
行了行了,总之现在就二百,完也完不进行,怎么样,要不要去搞点储备金,我朝它调了调眉。
到时候,别说是五十一把的局,就是五百一把的局都照压。
你有门路,裤子松垮的裤腰抬了抬。
我听酒管的毛子说,昨天在他那儿喝酒那几个人,身上有不少钱,我们去找到他们,从他们那儿把钱,顺走,我做了个摸兜的手势。
反正现在这片野鬼你们裤子管了,人翻不出什么花样的,然后我们拿了钱回来,就我边说边兴奋的搓手。
裤子精神一阵,裤管都绷直了不少,他跳了两下,指了指教堂和两旁民居的方向,意思是人都在这一片了,从哪儿开始搞?
别急别急,我按住他,他们什么情况,旁边有裤子看着吗?我往那边探了探头,我能看到点什么?
你注意到民居门口都有警卫库扛着枪巡逻,正在这时远方突然史来好几辆车。
哎呦,有警察,怎么过去呢?我扭头看着我那条裤子,我们兵分两路,怎么样?你在赌场这儿制造一点动静,把那裙。
有车来了,再看看,我指住了画头。
你正商量着计划,忽然注意到那些车子,透过一闪而过的车窗,能看到驾驶座里都坐着裤子或裙子。